Speaker 1: Goedemorgen Fireflies, dit is een opname voor Gerust Thuis, een project van Dirk.
Speaker 1: Nou, wat belangrijk is als je dit script krijgt, dat je eerst de readme.md leest, die staat in de repository docs.
Speaker 1: Die verwijst naar alle repositories en die verwijst naar markdown files, die je al stellen over Gerust Thuis.
Speaker 1: We zitten in de pre-launch fase en dat betekent dat we de market fit gaan testen.
Speaker 1: We gaan de market testen door advertising te doen op Instagram en mensen te laten opschrijven voor de waitinglist.
Speaker 1: Wat ik belangrijk vind is dat die waitinglist enorm aantrekkelijk is.
Speaker 1: Mensen denken, ik moet me hier aanmelden, dat geeft mij heel veel benefits.
Speaker 1: En die moet over twee manieren gaan, het aanmelden.
Speaker 1: Dus je moet aangetrokken worden door je postcode.
Speaker 1: En je krijgt een korting, als je een early bird bent.
Speaker 1: Dus dat moet even wat duidelijker op de website komen.
Speaker 1: Daarnaast moet er eigenlijk meer dingen van de website af.
Speaker 1: Eerst wat cleaner worden, en echt alleen maar gaten over...
Speaker 1: die waitinglist, van waarom hebben we dan een wachtlijst en hoe ziet dat eruit.
Speaker 1: Dus ik denk dat we dat vooral in de navigatie moeten oplossen, maar dat we de pagina's wel gaan laten bestaan.
Speaker 1: Verder moeten we inkomen, is dat we ook gaan installeren.
Speaker 1: Dat is een hele belangrijke vraag die we gaan doen.
Speaker 1: Is het voor jou belangrijk om te installeren of kan je het zelf?
Speaker 1: En hoe werkt dat?
Speaker 1: Dus dat moet eigenlijk wat meer nog op de website komen.
Speaker 1: Dat we een thuisinstallatiekit hebben, maar ook een installatie voor je kunnen doen.
Speaker 1: En uiteindelijk moet dat ook wel in de vragenlijst komen voor de wachtlijst.
Speaker 1: Dus wat ik goed is denk ik om te doen, is om die wachtlijst te maken.
Speaker 1: En daar moet de vraag bij komen, wat is je postcode?
Speaker 1: En niet je huisnummer.
Speaker 1: Let erop dat we dit ook in de AVG documentatie weer gaan aanpassen.
Speaker 1: En dat we daarna vanuit de vragenlijst al een questionnaire kunnen gaan sturen, die dan bevraagt, oké, wat heb je al, waar werk je, wil je zelf eens leren, of moeten wij het voor je doen?
Speaker 1: En op die manier wordt de website heel erg clean.
Speaker 1: Wat ik nog meer belangrijk vind, is dat de website Ja, dat die echt goed vindbaar is.
Speaker 1: Dat wil ik eigenlijk even kunnen testen.
Speaker 1: Goed vindbaar is door Google.
Speaker 1: Goed doorleesbaar is met een AI-agent, bijvoorbeeld de Cloud.
Speaker 1: Dat is misschien weer opsturen dat je hem ook kan lezen.
Speaker 1: Nu zeg ik vaak dat het een Java-script is.
Speaker 1: Nou, ik wil niet dat we de hele website gaan aanpassen.
Speaker 1: Ik zou het wel fijn vinden als het beter leesbaar is.
Speaker 1: En ik denk dat we al dat soepwoorden ook in de website moeten gaan stoppen.
Speaker 1: Dat zijn de belangrijke zoekwoorden die we hebben.
Speaker 1: Zodat dat verhaal gewoon helemaal klopt en netjes staat.
Speaker 1: En dat zou eigenlijk de eerste stap moeten zijn.
Speaker 1: Want dan is dat deel van de customer journey gewoon helemaal klaar.
Speaker 1: En is de eerste fase van de ombording gereed.
Speaker 1: Dus ik wil dat de hele ombording gereed is.
Speaker 1: En dat mensen het kunnen gaan doen.
Speaker 1: Daarnaast moeten we in het portaal, We hebben ook nog een portaal voor de gebruikers.
Speaker 1: Wat er eigenlijk moet komen, is dat je alvast kan inloggen op het portaal.
Speaker 1: Maar dat het portaal nog geen signalen geeft.
Speaker 1: En dat we hier data gebruiken om onze modellen te trainen.
Speaker 1: En als je daarvoor kiest, krijg je nog wat meer korting.
Speaker 1: Maar dat geldt alleen maar voor mensen die op dit moment gebruik maken van een Philips Hue.
Speaker 1: En op het portaal moeten gewoon heel wat pagina's weg.
Speaker 1: Dus die moeten eigenlijk net zo clean worden als de app.
Speaker 1: Dus ik denk dat ik de app en het portaal het ga combineren.
Speaker 1: Maar dan ben ik weer aan het developpen, dus dan ben ik nog aan het nadenken wat anders is.
Speaker 1: Ja, als ik de inlogknop weghaal en dat we bij de questionnaire zeggen, heb je al een Philips Hue systeem?
Speaker 1: En als iemand dan ja zegt, bovenaan ook, ga trainen met jouw data.
Speaker 1: Dat zou denk ik beter zijn.
Speaker 1: We halen de inlogknop gewoon helemaal weg.
Speaker 1: Nee, we laten hier nog een knop staan.
Speaker 1: En we gaan gewoon kijken of mensen zich aansluiten.
Speaker 1: Dus we gaan de loginpagina even zo maken.
Speaker 1: Portaalpagina gaan we zo maken.
Speaker 1: Want alles wat het niet doet, dat het ook staat dat het niet doet.
Speaker 1: Maar je zou gewoon een account kunnen aanmaken en dan werkt dat gewoon.
Speaker 1: En het voordeel is dan, dat we nou wel neerzetten.
Speaker 1: Als je nu aanmaakt dat het nog niet werkt.
Speaker 1: Dat we dan gaan trainen met je data.
Speaker 1: Dus dat is dan allemaal geregeld.
Speaker 1: Oké, dus dat is dan voor de training.
Speaker 1: Ik denk als we dat doen, dat we dan wel helemaal ready zijn.
Speaker 1: Op het gebied van product.
Speaker 1: En het zou lekker zijn om dat deze week af te hebben, product.
Speaker 1: Wat gaat rust geven?
Speaker 1: Dat is de productadvies.